[ノースワード］
[第5話］
[奇子ビル】。］
では、この2つのクラスはどのように形成されているのだろうか？
[美徳を守り、知識を得て、革新を育む】。］
ブルジョワジー
そしてプロレタリアート。
いい、とてもいい。
産業革命の章
が試験には欠かせない。
だから、家に帰ってからだ、
よく検討する
そしてそれをしっかり覚えておくんだ、いいね？
オーケー。
よし、授業は終わりだ。
立ち上がれ。
さようなら、マダム。
皆さん、さようなら。
[美徳を守り、知識を得て、革新を育む】。］
夏さん。
シイ、どうしたの？
陳瑞はなぜ今日来なかったのですか？
彼は病気休暇中だ。
彼に何が起こったのか？
彼は偶然にこう言った。
昨夜、下腿を骨折した。
彼は今、病院にいる。
[紅梅第一中学校】。］
可愛い白人の女の子、
帰ろう
シイ。
シイ！
君たちが先に戻ってくれ。私はやることがある。
こんな風になってはいけない。
ワンヘはただあなたを助けたかっただけなんだ。
ただ、彼のアプローチは間違っていた。
彼はもう二度とそんなことはしない。
いい子にしているんだ。
本当にやることがあるんだ。
チェン・ルイは昨夜倒れた。
彼は足を骨折した。
彼の様子を見に病院へ行く。
問題を解決しなければならない
すぐに
海岸沿いに停泊する船
ディーゼル燃料漏れで農地が汚染された。
今、地元の人々は損失を被っている。
運河管理局に何度か連絡した、
しかし、船を見つけることさえできない。
僕は入るよ。
聞いてくれ、
今解決しなければ
農民はそれを我慢しない。
こんなのはどうだろう？お金を申請する
街から。
ドックにカメラを設置する
そして海岸線に沿って。
将来また同じことが起きたら
罰金を科されるか
さもなければ、彼らの船は押収される！
私のコート
なぜそんなに時間がかかったのですか？
ほら、こんなに忙しいんだ。
もう限界だ。
私は会社で受付の仕事をしていた。
シティライター協会の人が来た。
作家協会か美容師協会か？
ほら、こんなに忙しいんだ、
それでも、あなたはまだこの気分だった！
よし、怒るな。
足
はギブスをしている、
病院で経過観察中である。
今は元気だ。
足は大丈夫かもしれない、
しかし、彼の勉強はどうなのか？
この時期が非常に重要だ。
昨夜は何があったのですか？
真夜中にね、
あなたの息子は、不良少年たちを保釈するために警察署に行きたがっていた。
どうして彼を行かせることができたのだろう？
みんなまともな子供たちだ。
軽率なレッテル貼りは禁物だ。
なぜ警察はまともな子供たちを逮捕するのか？
警察は逮捕者を間違えたのか？
[ナースステーション］
ここだよ。
看護師さん、失礼します。
[ナースステーション］
患者を受け入れたかどうか知りたい
昨日骨折したのは？
彼はどの病棟にいるのですか？
大腿部の骨折か、それとも下腿部の骨折か？
下腿の骨折。
[専門家のケア、心のこもった配慮］
チェン・ルイだね？
-そうだ。
彼はどの病棟にいるのですか？
それは患者のプライバシーだ。
彼を訪ねたいなら
彼に電話する必要がある
そして、家族の誰かにここに来てもらい、連れて行ってもらう。
彼女は彼の家族だ。
彼女は彼の子供の花嫁だ。
彼女は田舎から来たばかりで...。
[ナースステーション］
看護師
私たちは皆、陳瑞の同級生です。
そして良き友人たち。
彼を見るために中に入らせてください。
そうだね。
申し訳ありませんが、これは病院のルールです。
患者またはその家族の許可なく、
見学者の立ち入りは禁止されている。
[専門家のケア、心のこもった配慮］
鳳華だ。
鳳華、どうしたんだ？
-フェンホア
看護婦さん！早く来て見てください！
[ナースステーション］
どうしたんだ、鳳華？大丈夫か？
フェン...鳳凰
どうしたんだ？
胸が痛いんだ。心臓の調子が悪くなった。
[命を大切に、健康を育む】。］
[ベッド2824、チェン・ルイ］
大丈夫ですか？
[ナースステーション］
頑張れ、鳳華！
-フェンホア
普段はどんな薬を飲んでいますか？
消化不良の錠剤。
え？
昨日は申し訳なかった。
私はあまり役に立てなかった。
誤報だった。
足は大丈夫？
私は下腿を骨折している。
それでいいと思う？
私が治療しましょう。
手を出すな
いつ退院できますか？
骨折から回復するにはかなりの時間がかかる。
だから、おそらく2～3ヵ月後だろう。
その足でどうやってトイレを使うんだ？
片足スクワットをするつもり？
なぜトーマス・フレアーをやるつもりだと言わなかったのですか？
そうなれば、そこらじゅうが糞だらけになる。
いい加減にしろ。気持ち悪いと思わない？
後で授業ノートをコピーしておくよ。
わからないことがあったら、メモしておいて。あとで先生に聞いてみるから。
大丈夫だよ。高校3年間は授業に出ることはそれほど重要じゃない。
もっと練習することにするよ。
シイの助けは必要ない。
エクササイズのプランもある。
I...私の家でエクササイズをするのはどう？
あなたには関係ないでしょ？
これからはふざけるな。
いいかい？
もし昨日逮捕されていたら？
記録は？
わかったよ。
十分だ。
あなたはお母さんと同じように振る舞っている。
君のためだ。
素晴らしい。
もう2度としないと約束する。
これからは
私は決して無謀な行動はしない。
おいおい。
あなたの言葉は屁のようなものだ。
それなら何も言わない。
屁をこくよ！
何なんだ？
あなたには我慢できない！
鳳華だ！
すみません。
まだ臭うよ。
何してるの？あなたは病棟にいる！
もう行くよ。また後で訪ねましょう
気をつけて、早く元気になってね。
-オーケー。さようなら。
-さようなら。
シイ。
チェン・ルイもエクササイズを？
成績はどうですか？
なぜ知りたいの？
ただ聞いてみただけだ。
前学期は学年でトップ10に入る成績だった。
彼のパフォーマンスは不安定だ。
どうしてですか？
あなたと一緒にいる時間が長すぎると、彼の成績は下がる。
彼から離れればね、
ハーバード大学に入学できる。
ハルビン仏教アカデミー
彼の母親は喜んで彼を受け入れるだろうか？
その若さで僧侶になったのですか？
こんにちは、おばちゃん。
-おばちゃん。
-こんにちは、おばさん。
私なら嫌だ。
ご両親も乗り気ではないでしょう？
[消火器の位置］
大学入試が目前に迫っている。
勉強に全神経を注げ。
聞こえるか？
[消火器の位置］
シイ、
私とおしゃべりする時間はある？
-そうだ。
私たちが先に出発する。
さようなら、おばちゃん。
ゲートで待っています。
ここだよ。
ありがとう。
どうぞお座りください。
感謝しなければならない。
あなたは病棟で、チェン・ルイのためにノートをコピーすると言ったばかりだ。
本当に感動している。
それが私にできるせめてものこと。彼はいつも私に良くしてくれる。
陳瑞の入院中
うちに住める？
こういうことだ。
仕事に行くとき
午前中に
学校まで送るよ。
放課後、病院に来てください
陳瑞にメモを渡し、説明する。
じゃあ、家まで送るよ。
そうすれば、あなたの時間を無駄にすることはありません。
または勉学に影響する。
そして最も重要なことだ、
君は今、高校3年生だ。
モデル学生
あなたと陳瑞のように
すべての注意を払うべきである
あなたの勉強のために。
つるむべきではない
もうやんちゃな連中とは一緒にいない。
近寄らない方がいい
あるいは
彼らとの付き合いをやめる。
よし、決まりだ。
おばちゃん。
禁煙
お兄さんはいますか？
僕には弟がいる。
彼は私たちの地元にいる。
チャンスを与えられたなら
市長になるために
条件付きで
弟との関係を断ち切ること、
お受けになりますか？
謝王河、興毅、海國、
夏鳳華
とは考えられないかもしれない。
他人の目から見た模範生
でも、私にとっては、
彼らは私の兄弟姉妹のようなものだ。
あなたがそう言った理由は理解している、
しかし、私は願っている
将来、あなたは
また私の前で彼らを悪く言う。
ありがとう。
禁煙
グさんは何を話していたんですか？
何もない。
彼女は陳留依の勉強について聞いただけだ。
君たちは後で私を置いて出て行ってくれ。
銀行に行かなきゃ。
何のために？
母に送金するため。
どこでお金を手に入れたのですか？
君に聞いているんだ。どこで金を手に入れたんだ？
君には関係ないことだ。
マー・シイー
本当に血を売りに行ったわけではないんだろう？
私たちは事前に合意していた。
一緒に困難に立ち向かおう
あえて言うなら...
その必要はない！
これからは自分の問題は自分で解決する。
私のことは心配しなくていい。
それに、私のためにバカなことをしてもらう必要はない。
もうリスクは冒さないと言った。もういいでしょ？
あなたが親切心からやってくれているのは分かっている、
でも、受け入れられない。
私だって、そんな大きな借りは作りたくない。
恩返しなんてできないよ。
私はあなたに恩返しを求めたことはない！
謝王河
くだらないことを考えるのはやめてくれないか？
大学に行きたくないなら、
今すぐ脱退しろ
そして起業資金を調達する。
大学に行きたいならね、
これから修正を始めるのだ！
お願い
自分に責任を持つ。
びっくりしたよ。
子供っぽい。
え？
また悲しくて憤慨しているのか？
君には関係ないことだ。
あなたはシイに口答えをしたことがない、
でも、あなたはいつも私に言い返してくる。
人と違う扱いをしますか？
私は好きなようにする。何か問題でも？
そうだ。
行ってくれ。一人にしてくれ。
一人になりたい。
おばちゃんと呼んで。
手を離す。
そうだ。
君は本当に迷惑だ。
シイの言う通りだった。
自分の将来について真剣に考えるべきだ。
将来のことを考えたらどうだ？
私の頭脳を考えれば、そんなことを考えるのは無意味だ。
北京大学に行きたい。
しかし、それは私の希望的観測に過ぎない。
あなたは違う。
私はどう違うのか？
子供の頃からね、
あなたは何かを成し遂げることができた
あなたが心を込めてやりたいと思ったこと、
勉強も含めてね。
十分な奨学金があればね、
クラスのトップになれるかもしれない。
私がお金のことしか考えていないと言うのか？
私が言いたいのは
私があなたの半分でも賢ければね、
私は間違いなく一生懸命勉強する
良い大学に入学するためだ。
そうしたら両親は大喜びするだろう。
君はバカじゃない。
ただ、あなたはいつも
脳内オナラを経験する。
実際、シイが怒った理由はよくわかった。
あなたはとても賢い、
しかし、あなたは常に時間と才能を無駄にしてきた
そしてご両親を心配させた。
本当に大丈夫じゃない。
私のことを言っているのか？
両親を心配させたことはないのか？
とにかくだ、
私たちは皆、あなたがもっと信頼できるようになることを願っている
そして、あなたの頭脳を有効活用するのだ。
良い使い方の定義については
それを決めるのはあなただ
親父が飲み過ぎるとね、
彼は時々文句を言う、
若いときに一生懸命勉強しなかったことを後悔している。
だから彼はずっと航海しかできない。
彼は大きな功績を残したことがない。
心から願っている
父さんの年齢になったらね、
文句は言わせない、
後悔している、
あるいは、あなたを愛する人たちを不安にさせる
飲み過ぎると
ママ
私は将来成功できると思いますか？
もちろんできる。
息子
は賢い。
どんなことでも成功できる。
それは
梁の一族に受け継がれている。
君は父親より優れている。
それなら
私がビジネスを始める？
どのようなビジネスですか？
いくつかアイデアがある。
私のアイデアのどれかがうまくいけばね、
僕は大金を稼ぐことができる。
でも...
応援してほしい。
どのようなサポートですか？
また金をだまし取ろうとしているのか？
いや、違う。
学校を中退したい。
ママママ
正気を失ったのか？
君は...
もう一度言ってくれ！あえて言おう！
私は退学しない！
退学はしないよ。
私はただ言っただけだ。
二度とそんなことを言わないでくれ！
聞いてくれ、
を持つことはできない
このアイデア
謝家
はあなたを頼りにしている
高校卒業資格で名誉をもたらすために。
わかったかい？
でも、父は学校を卒業していないんでしょう？
だから彼はこうなったんだ！
航海は別だ、
彼には他に何の能力もない。
彼のビジネスは日に日に悪化している、
しかし、彼にできることは何もない！
彼の老けっぷりを見よ
この数年。
[鼎盛ビル］
[鼎盛建築材料有限公司］
[ようこそ］
[会長室］。
6のペア。
6のペア。さあ。
合格か不合格か？
エースのペア。
日。
パスだ。
話をしよう。
ちょっと待ってくれ。
このラウンドを終わらせてくれ。
合格か不合格か？
爆弾を見せてやれ！
私は辞めた。
それを持っていけ。
ここだよ。
ズルをしたに違いない。
どこへ行くんだ？
トイレに行ってくる
行ってはいけないのですか？
どうぞ。
なんという幸運だろう、
そうだろう？
今日のお金について、
ちょっと...
ちょっと待ってくれ。
まだ支払われていないんだ。
どうやって払えばいいんだ？
強奪するべきか？
そんなはずはない。
私の知る限りではね、
恒通集団
先月はすでに支払った。
あなたに300万元以上を支払ったそうですね。
どういう意味だ、謝？
我々を信用していないのか？
そういう意味じゃないんだ。
私たちがどれだけ親しいか知っているだろう。
日、
せめていつなのか教えてほしい。
手放すんだ！
引っ張らないでくれ。
まあね、
ルック。
私が忠誠心と友情を大切にする人間であることを知っているだろう。
そうだろう？
まあ...
正直なところだ、
私はしない
気にしすぎ
普通にお金について。
しかし、あなたは理解すべきだ。
運河ビジネス
最近は本当に厳しい。
私の家族は生活していくのがやっとなんだ。
そうでなければ、こうしてあなたを困らせに来たりはしない。
生活費が足りない？
その通りだ。
そして船を売る。
あの船
はそれなりの価値がある。
船を売れと言うのか？
じゃあ、私は何で生きていけばいいんだ？
すでに生活費をやりくりしているんだろう？
謝
聞いてくれ、
借金を返したくないわけじゃない。
わかったかい？
工事現場が多すぎるんだ。
いろんなことにお金が必要なんだ。
もし資金があればね、
借金を踏み倒すことはなかっただろう。
一緒に来ないか？
私と一緒に見に行こう。
来てくれ。
自分の目で確かめよう。
見てみよう。
[鼎盛建築材料有限公司］
ご覧あれ。
この部屋を見回してごらん。
好きなものがあれば、
ただ、それを取るだけだ。
これを見てくれ。
春華だ。
一箱50元。
それを持っていけ。
日、
どういうことだ？
借金の取り立てに来たんじゃないのか？
借金を商品で支払うことに問題はないのか？
それを持っていけ。
俺たちは兄弟だ。
礼儀正しくする必要はない。
いいか、不自由な太陽よ、
正直者をいじめてはいけない。
このトロフィー
はクリスタルでできている。
かなりの価値がある。
それを持っていけ。
彼らを連れて行け。
もっと探させてくれ。
教えてくれ！
お金を返すつもりなのか、返さないつもりなのか。
動くな！
借りた金は返すべきだ。
もし今日お金をくれないなら、
これで頭を割ってやろう！
信じられないかもしれないが！
え？
あっちへ行け！
動くな！
誰も動かない！
謝
あえて言おう。
あなたは独身だった。
何も心配することはなかった。
だが、今は違う。
あなたには息子と妻がいる。
彼らに何か起こるかもしれないと心配しないのか？
あえて言おう！
あなたの息子、謝王河、
は紅梅第七高等学校の3年3組に在籍している。
週末は
彼はよく脇道のインターネットカフェに行く。
何本のアキレス腱を切ればいいんだ？
止まれ！
気をつけろ！
ゼン
カット血を塗る！
カットパス
スレートを叩け！
正午だ。昼食の時間だ。
それから昼食をとる。
昼食の時間だ！
各部署の皆さん、急いで昼食をとってください！
さっきバランスを崩したんだ。
もう一度できるだろうか？
監督
どうしたんだ？
君は...
支払いは1週間遅れている。
どうしたんだ？
数日以内に支払わなければならない。
言っておくよ。じゃあね。
偉大なヒロイン、
そろそろラッピングするところだろう？
明日はまだ2シーンある。
明後日また行くチケットを予約した。
なぜそんなに急いで戻るんですか？
北京で新しいドラマの撮影が始まろうとしている。
番目の女性主役
には300以上のシーンがある。
オーディションを受けるべきだ。
忘れてくれ。
息子はもうすぐ大学入試を受けます。
私が家にいないと、彼らはやっていけないんだ。
まだ数日しか離れていないんだ。
夫は発狂しそうです。
聞いてくれ、
主演の男女はともにA級スターだ。
脚本は素晴らしい。
監督は北京電影学院出身。
彼はとても才能がある。
このチャンスをつかむべきだ。
以前はどんなドラマを監督していたのですか？
たくさんね。
後で情報を送るよ。
これはどうだ？
まずはご主人に電話して聞いてみてください。
彼がそれでいいならね
電話するよ。
そして、できるだけ早く北京に行ってオーディションを受ける。
いいかい？
この電話に出なければならない。
急いでご主人に電話して聞いてみてください。
どうぞ。
どうしたんだ？まだ遅らせたいのか？
そうすれば
契約書は破棄する。
マスター、着信です。
誰から？
マダム。
さあ。やるんだ。
薄くする。
壊さないでくれ。
了解した。
オーケー。
明日、撮影を終える。
そんなに早く？
私はアイ・リンリンを助けに来ただけだ。
大きな役ではない。
家ではどうですか？
家では何も問題ない。
じゃあ、明日また来るんだね？
そうだろう？
北京に行く必要がある。
何のために北京に行くのですか？
オーディションに行くんだ。
このショーの主演俳優と女優
はともにAリスト・セレブである。
脚本もなかなかいい。
もしもし？
続けてくれ。
役作りのためにオーディションを受けるんだ。
番目の女性主役。
もし私がそれを手に入れられなかったら
できるだけ早く戻ってくるよ。
もし手に入ったら？
もし手に入ったら、もちろんプレーするよ！
オールスターキャストで、衛星放送チャンネルで放映される予定だ。
ヒット間違いなしだ。
ルオ・ジメイ
木に登る時間だ。
私は行かなければならない。
オーケー、オーケー。
どうぞ、どうぞ。
ぜひ試してみてほしい。
ルオ・ジメイ
急いでくれ。
木登りの時間だ。急いで。
これからだ。
急いでくれ。
何をしているんだ？
ぐずぐずするな。
監督
羅志明はここにいる。
[スーモ・タウン・カルチャー・ミュージアム］
キュレーター』はご覧になりましたか？
彼は展示会の準備をしている。
もっと下げてくれ。
ダウンダウン
そっと、そっと。
簡単だ。
ダウンだ。
少し左だ。
オーケー。いや、多すぎる！
少し戻って。
よかった、よかった。
もう大丈夫だよ。
キュレーター
それは何ですか？
見て、
一次選考で落選したわけではない、
なぜ私の名前なのか
最終リストに載っていない？
これはすべて組織が決めたことだ。
考えすぎてはいけない。
教えてやろう、
文化博物館
今回は2つのトピックを提出した。
最終審査中
審査員は、あなたのトピックの価値志向を感じた。
はいくつかの問題を抱えていた。
つまり、あなたのトピックには
多数決である。
価値志向？
価値志向の何が問題なのか？
ただ、あなたのトピックを聞いてください。ばかげている。
スー・シャオメイの靴のサイズはどうなんだ？
他のことは調べられないのか？
なぜス・シャオメイの靴を研究するのか？
不愉快だと思わないか？
秦淮の有名な花魁を研究することを許される人さえいる、
でも、スー・シャオメイの勉強はできないの？
教えてやろう、
陳波が勉強したのは中国の民族音楽の歴史だった。
蘇暁明は出発点に過ぎない。
実は古代の習慣の歴史を勉強しているんだ。
ス・シャオメイが履いていた靴のサイズを知るためだ、
彼女が足を縛っていたかどうかを調べる必要がある。
フットバインディングの問題について、
現在、多くの説がある。
比較的権威があるのは
北宋に始まり、南宋で栄えた、
明清時代に最盛期を迎えた。
フットバインディングについて、
蘇軾は正しい姿勢を貫いた。
彼はこんな詩を書いた、
「その繊細な美しさは言葉では言い表せない。
しかし、蘇暁明は
外向的で大胆な性格だった、
そして大きなフレーム。
待って...
大きなフレーム？
どうしてそれを知っていたんですか？
スー・シーは彼女をからかったことがある、
「彼女が中庭から出る前にね、
彼女の額はすでに本堂に届いている」。
ほら、こんな女の子が
彼女の足を縛りたくなかった、
蘇軾もどうすることもできなかった。
蘇暁明
足を縛らなかった、
だから彼女の足は
普通の女性よりも大きい。
したがって、私は次のように結論づける。
彼女はサイズ38の靴を履いていた、
少なくとも35サイズ。
これらはすべて非公式な歴史である。
蘇暁明は歴史上に存在したのか？
は検証不可能だ。
司馬光
蘇迅の妻の墓碑銘に記されている、
"彼女の幼い娘には、彼女の態度があった、
エッセイが書けるようになったのは19歳のときだった、
結婚して、そして亡くなった。
それはチェン家に嫁いだシャイニャンのことだった。
蘇暁明とは何の関係もない。
ほら、ミスター・シャオ、
学者として、
大胆な推測も必要だが、慎重な検証も必要だ。
私の意見では、
あなたには大胆さしか残されていない。
まあ、僕のことが嫌いならそうすればいい。
教えてください
今回、特別助成金を獲得したのは？
チェン・ボー
期待通りだ。
思った通りだ！
教えてやろう、
チェン・ボーの研究テーマ
はホンハイ地方の方言の変遷についてである、
そして方言の変化を通して、
大運河の役割を検証する
両国の経済・文化交流において。
まあ、彼の話題も目新しいものではないようだ。
とても退屈に聞こえる。
じゃあ、面白いのを考えてみたらどうだい？
出版社から声がかかるように？
出版社？
いや、違う。
館長、ちょっと待ってください。
出版社」とはどういう意味ですか？
出版社
はチェン・ボーの研究テーマに興味を持っていた。
彼の素材は相当なものだという、
映像資料も豊富だ。
彼らは彼の本の出版を計画していた。
どこの出版社ですか？
他県のものだ。
契約はもうすぐ結ばれる。
最初の印刷部数は
は8,000部である。
8,000?
禁煙
彼のためだけに？
出版社は狂っているのか？
そんなに不満なら、
あなたも出版社に作品を出したらどうですか？
ほら、ミスター・シャオ、
私たちは二人ともライター業を営んでいる。
本当に能力があるかどうかは別として、
テストを受けなければならない。
戻ってきたね。
ミーティングはいかがでしたか？
あまり良くない。
おめでとう。
私に言っているのか？
何を祝福してくれているんだ？
本は出さないんですか？
単なる意図だ。
確信には程遠い。
出版社はどのようにして
声をかけてくれる？
私の学友
は出版社で編集者として働いている。
ある日、彼は私に尋ねた、
「最近は何を？
だから、私は彼にこう言った。
私の原稿
予想外だ、
彼らは一目で気に入った。
この種のテーマについては、
初回印刷部数は8000部ですか？
そうだね。
私は心配していた。
話題がニッチすぎる。
興味を持つ人は多くない。
心配しないで。
奥さんは助けてくれないの？
それが妻とどう関係があるんだ？
運河についての本だ。
政府が贈答品として購入することもできる。
何部刷っても売れる。
8000人では少なすぎる。
どうせ自分たちのお金を使っているわけではないのだから。
教えてやろう、
私の妻は私のことに一切干渉しない。
彼女は気が気でない。
彼女が口出しする必要はない。
部下に分別がある限りはね、
自分たちで何とかするさ
地区長だ、
高官ではないが、
が決定的な場面で役に立つこともある。
テイク
例えば、今回の特別助成金。そうだろう？
シャオ
それを明確にする。
プロジェクト助成金と私の妻に何の関係があるのですか？
つながりがあるかどうかは別としてね、
心の中でそう思わないか？
いや、違う。
分からないよ。
これを明確にする必要がある。
助けてくれ！
妻と一緒に...
-なぜ助けを叫んでいるんだ？
-彼は私を殴っている！
明確に説明してください！
明確に説明できるかどうか？
何が起こっているんだ？
何が起きているんだ？
そうやって人と話すの？
手放すんだ！
あなたは彼に言う。
プロジェクト助成金について
妻は干渉したのか、しなかったのか？
彼女が干渉したかどうかは、よくご存じでしょう。
教えてやろう、
毎日、正義を振りかざすのはやめよう。
気をつけないと、あんたとあんたの奥さんを通報するよ
私利私欲のために権力を乱用した
そして同僚を抑圧する。
キュレーター、彼は...
そこで止まれ！
私はやめろと言った！
止まれ！
ここに戻ってきてくれ！
彼の話し方を聞いた？
あなたは教養のある人だ、
でも、あなたはここで戦っていた。
恥ずかしくないのか？
彼は私を通報すると脅した。今の聞いた？
彼は何のために君を報告したんだ？
座れ。
落ち着いて、落ち着いて。
さあ、行こう。
そんな人たちに迷惑をかけるな。
落ち着いて。
彼はどんな人物なのか？
[天は勤勉な者に報いる］
飲む量を減らす。
飲み過ぎは肝臓に悪い。
飲酒は肝臓に害を及ぼす、
でも、飲まないと心が痛む。
単なるプロジェクト助成金ではないのですか？
数千元のことでそんなに怒る価値があるのだろうか？
お金の問題じゃないんだ。
これは尊厳の問題だ！
説明してもわからないだろう。
私たちは二人とも作家だ。
なぜ彼はプロジェクト助成金を得られるのか？
コネのある奥さんがいるからでは？
地区チーフ
地区の長。
私利私欲のためにあえて権力を乱用する
そして、彼女の家族のために給付金を求める。
彼女は神の報復を恐れないのか？
不用意にそういうことを言うべきじゃない。
徳を積むために言葉に気を配れ。
徳を積むこともない。
なぜ私が自分の言葉に注意しなければならないのか？
どれほどの努力が必要か
スー・シャオメイの話題で盛り上がった？
図書館に何回行ったか知ってる？
単刀直入に言えば、そうだ、
たとえ私が信用に値しなくともね、
少なくとも、自分の努力は評価されるべきだよね？
そうだ。
痛い、痛い、痛い。
痛いのなら、そんなにしゃべるのをやめればいい。
大したことではないよ。
大したことじゃない？
これは大きな問題ではないか？
では、何をもってビッグディールと呼ぶのか？
私利私欲のために権力を乱用する。
詐欺と略奪。
私が声を上げなければ、
私は彼らに死ぬほどいじめられるだろう！
父さん、
静かにしてくれないか？
大人が話している。なぜ口を挟む？
黙れ！
わかったよ。
なぜ怒鳴るんだ？
彼は何も間違ったことは言っていない。
名門校の卒業生だしね。
あなたは...
私がケチだと？
今は彼を批判することもできない。それだけですか？
わかった、わかった。
"大丈夫 "とはどういう意味ですか？
ママ
ユーリン
ママに触らないで！
酔っぱらってまたおかしなことをしたら、
家庭内暴力で職場に通報しますよ！
シンチー、シンチー
父親を怒鳴るな。
ママは元気だよ。
大丈夫だよ。
動けるか？
[ミッドナイト・イーツ］
ブロ。
ラオア
さあ、座って。
ユエです。
グラスをもう一杯。
オーケー。
飲んでるの？
もちろんだ。
さあ、行こう。
I...パスします
ここ数日、肝臓が痛いんだ。
肝臓が痛いってどういうこと？
せいぜい脂肪肝くらいだろう。
肝硬変でもあるまいし。
どうしたんだ？
繊細になったかい？
彼女は...その...
ヤンのことか？
彼女にこう言ってくれ
あなたに飲ませる
何が問題なんだ？
アル...わかった。
まあ...
お金は取り戻しましたか？
どうすればいいのだろう？
2、3日のうちにね、
ガソリン代もない。
乾杯
カワニナの炒め物はどうだ？
リ...カワニナ
カタツムリを持ってきてくれ。
すぐにだ。
エクストラ・スパイシー、オーケー？
オーケー。
はい、はい、はい。
満タンにする。
戻ってきたね。
また飲んでいたのか。
さて、帰り道...。
私はラオアに出くわした。
一口飲んだだけだ。
もう寝るよ。
息子だ、
ジェイ・チョウという人を知っていますか？
ええ、そうです。
彼は今、かなり人気がある。
彼の歌は街角のいたるところで流れている。
彼の曲のひとつはなかなかいい。
それは..."聞いて..."
"ママの言うことを聞きなさい"
外に出て、それを学ぶんだ。
覚えたら、次のように歌ってみよう。
あなたのお母さん。
オーケー、オーケー、オーケー。
あなたも聞くべきだ。
ママの話を聞いて
飲む量を減らすべきだ。
これは何だ？
これは何なんだ？
このガキ。
このガキが。
何をしているんだ？
まだ成長しきっていない。
息子を不当に責めないでください。
君のものだ！
ポケットからだよ。
とんでもない、とんでもない。
I...私はこれを使わない。
あなたは...私を誣告しないでください。
私があなたを誣告しているのですか？
あなたのものでなければ、私のものですか？
私たちの息子が証言してくれる。
君のものだ。
謝天成
何をしたんだ？
ママ
外で何をしていたんですか？
何をしたんだ？
やめてよ、ママ。
逃げろ。
明確に説明してくれ。
はっきり説明してくれないなら、
別々にしよう！
教えてくれ！
誰の？
ここでつねらないで。ここじゃない！
言ってくれ！
いや...
本当は誰のものなのか？
待って...
もし私に嘘をつく勇気があるなら、その結果は目に見えている。
話せ！
気楽に行こう。
その必要はない。
ただの平手打ちだ。
そんなに悪くないよ。
急いで。氷嚢が役に立つよ
その顔はどうしたの？
彼は父親に立ち向かった
と言って降ろされた。
ほら、自分でやってごらん。
またお母さんを殴ったの？
母は背中を痛めている。
今は傷だらけだ。
明日歩けるかどうかもわからない。
時々、私は本当に...
軽率なことはするな。
何があろうと、彼はあなたの父親であることに変わりはない。
何を知っている？
これに関しては
私の父は模範的な例だ。
聞いてくれ。
どんなにひどい目に遭ってもね、
彼は決して反撃しない。
このような生活はいつ終わるのだろうか？
今日が耐え難いものであれば、
明日のことだけ考えていればいい。
数年後にね、
全員がやり遂げたとき
年収数百万ドル、
それまでには
どの家庭も新しい家を買うことになる。
その頃、両親は毎日集まっていた、
彼らはただ麻雀をしたり、子供のことを話したりするだけだ。
最大の心配は
儲からないだろう、
しかし、両親は非常に退屈していた
したがって
私たちに結婚を迫る。
その生活を想像してみてほしい。
君に言っているんだ、
シイーは間違いなく結婚を迫られることはないだろう。
彼女は間違いなく早く結婚するだろう。
なぜですか？
彼女は美人で賢い、
そして賢明でもある。
その頃にはいい大学に入れるだろう。
彼女はきっと
卒業する前にさらわれてしまう。
私の両親もそうだった。
私の母
オペラ・アカデミー卒業、
気の役割に特化している。
初めてステージに立ったとき、
私の父は彼女を見つけた。
最初、彼女は父を本当に見下していた。
でもね。
最初のデートで、
父は母のために食事を作った。
彼はそんなふうに彼女を虜にした。
もしもし？
リンリン
私はそのテレビシリーズを見ていた。
とてもよくできている。
大丈夫だったでしょう？
まあまあじゃない。
素晴らしかった！
テレビシリーズという感じではなかった、
というより、映画のようだ。
さっきのプレーは...
まだオーディションを受けられますか？
もちろんできる。
それなら、早く彼らと連絡が取れるようにしてください。
明日の撮影が終わり次第ね、
すぐに北京に向かうよ。
待って、ご主人は同意したの？
あれほど偉大な監督に、
何があっても挑戦しなければならない。
そう思わないかい？
わかった。
オーケー、オーケー。
では、ニュースを待っているよ。
そして劉家については...。
父さん、帰ってきたんだね。
父さん。
飲んでるのか？
ちょっと食べただけだよ。
誰と？
一人でね。
まあ...
自分の部屋に行くよ。
志明が戻ってこないわけではない。
父さん、
彼女
年に数日しか帰ってこない。
まったく戻ってこないのと何が違うんだ？
彼女は家族に貢献している。
それを貢献と呼ぶのか？
彼女の貢献は
私のためにこの家の世話をしてくれている。
彼女は俳句の面倒を見るべきだ。
彼はもう高校の最終学年だ。
何を待っているんだ？
今すぐ勉強してこい
早くシャワーを浴びてきなさい。
本当に嘘はついていない。
私は本当に借金を取り立てに行った
Crippled Sunより。
あの厚顔無恥な野郎は支払いを拒否したんだ。
彼は借金を清算するために物を質に入れようとした、
彼が掴んだものは何でも私のポケットに詰め込んだ。
私は彼にすべてを返した、
でも、小さすぎて気づかなかった。
もう怒らないでくれよ。
いいかい？
その金...
永遠に取り戻せないんだろ？
まあね、
それは不可能だ。
彼から取り戻さなければならない。
何ができる？
もし彼が月末までに返済してくれなかったら、
私は彼と死ぬまで戦う
無謀なことはするなよ。
お金は重要ではない。
トラブルに巻き込まれることはない。
あなたに何かあったら
息子と私はどうすればいいのだろう？
わかったかい？
心配しないで。
安心してほしい。
違法なことはしない、約束する。
たった今だ、
傷つけちゃった？
どう思う？
九陰白骨の爪を練習したことがありますか？
引っ掻いたり、つまんだり、爪を立てたりした。
ただ不安だったんだ。
もう何カ月も収入がないんだ。
私たちはまだ数世帯に配当金を支払っている。
恥ずかしくて顔を合わせられない。
知っているだろう、
自分たちの仕事だけならね、
たとえ損をしたとしてもね、
私はそれを受け入れることができた。
最悪の場合は
出費を抑える。
何とか乗り切ろう。
でも、隣人を失望させるのが怖いんだ。
他の家族は問題ない、
でも、おばあちゃんの状況を考えると...。
私は罪悪感を感じている。
本当に申し訳ない。
あの不自由な太陽のせいにすべきだ。
彼はメルセデスを運転してナイトクラブに向かう、
一晩で数千人を吹き飛ばす、
しかし、彼は借りた金を返さない。
どんな人間なんだ？
あなたは十分に賢い。
なぜここに？
さっき家を出るところを見たけど、動揺しているように見えたよ。
君に何か起こるんじゃないかと心配だったんだ、
だから、君を追ってここまで来たんだ。
私に何が起こるというのか？
行こう。
何をヒスっているんだ？一緒に来い